‫المباراة الخامسة.‬
‫امتحان فريق "أوراراكا" و"آوياما"‬
‫تركهما يكافحان للتغلب على "جو سان".‬
‫"(آوياما يوغا)، الميزة: الليزر السري"‬
‫كنا قريبين جدًا.‬
‫كان ذلك وشيكًا... لن أتركك.‬
‫لا، سيمسك بنا.‬
‫فكّري في طريقة للتخلص من هذا.‬
‫فكّري.‬
‫في أوقات كهذه، ماذا كان سيفعل "ديكو"؟‬
‫- اسمعي.‬
‫- مهلًا، ليس الآن.‬
‫كنت تفكرين فيما كان سيفعل "ميدوريا"، صحيح؟‬
‫أأنت معجبة به؟‬
‫قاتلي بطريقتك،‬
‫لا بطريقة خصمك، مفهوم؟‬
‫ماذا؟‬
‫اصمتي وشاهدي.‬
‫الأمور التي تعلمتها من "غان هيد"‬
‫ساعدتني كثيرًا الآن على عكس المُتوقع.‬
‫أنا "ميدوريا إيزوكو" وُلدت من دون ميزة خاصة‬
‫وأنا طالب في ثانوية "يو إيه".‬
‫بمساعدة أصدقائي‬
‫سأصير أعظم بطل على الإطلاق.‬
‫في أكاديمية الأبطال.‬
‫"تجريد الطلاء"‬
‫فريق "آوياما" و"أوراراكا"، لقد نجحتما.‬
‫قرار صائب يا "أوراراكا".‬
‫لقد استغلت قوة الخصم‬
‫وهاجمته بها.‬
‫بدا لي وكأن "أوتشاكو" ترك يديها بالخطأ.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل. تُرى عما كنت تتحدث‬
‫مع "آوياما" قبل أن تفلت يديها.‬
‫لا أعرف، لا يمكننا سماعهما من هنا.‬
‫نجحت "أوراراكا"؟ تمامًا كالمُتوقع. ‬
‫تهانيّ يا "إيدا" و"ياويوروزو".‬
‫شكرًا يا "ميدوريا".‬
‫أي فريق سيؤدي امتحانه العملي الآن؟‬
‫المباراة السادسة.‬
‫فريق "آشيدو" و"كاميناري".‬
‫الخصم هو المدير "نيتسو".‬
‫المدير؟‬
‫تُرى كيف سيكون القتال.‬
‫علينا مشاهدته بتمعن.‬
‫فريق "آشيدو" و"كاميناري".‬
‫الامتحان العملي. استعدا، ابدآ.‬
‫"كاميناري"، ماذا ستكون خطتنا؟‬
‫الهرب في الغالب.‬
‫حتى إن أمسك بنا المدير، فإنه ضئيل الحجم‬
‫فلن يكون تنفيذ الصعقة الكهربائية خطيرًا.‬
‫لا تستخدمي ميزتك الخاصة،‬
‫فإننا لا نريد إذابة المدير، صحيح؟‬
‫معك محق.‬
‫ما ذلك الصوت؟‬
‫ليس المدير، صحيح؟‬
‫اهربي.‬
‫"كاميناري"، ماذا يحصل؟‬
‫لا أعرف...‬
‫لكن هذا على الأرجح من فعل المدير.‬
‫أصبت.‬
‫أيقود المدير تلك الآلة الضخمة؟‬
‫لكن كيف سيهاجمهما؟‬
‫إنه بعيد جدًا عنهما.‬
‫- بتنبؤاته على الأرجح.‬
‫- تنبؤاته؟‬
‫أجل، وغالبًا توصل إليها بحسابات متطورة.‬
‫ماذا ستكون الأحداث التسلسلية‬
‫إن ضربت بقعة محددة؟‬
‫إن تلك الحسابات بالنسبة إليه‬
‫ببساطة إعداد قدحًا من الشاي.‬
‫ولن يدرك أي منكما‬
‫أن الطرق المؤدية إلى المخرج يتم قطعها‬
‫واحد تلو الآخر.‬
‫سيكتفي هذا الشرير العبقري‬
‫بالجلوس والمشاهدة من مكان بعيد.‬
‫المدير "نيتسو".‬
‫ميزته الخاصة: مواصفات عالية.‬
‫إنه حيوان ذو ميزة خاصة‬
‫تجعله يتفوق على البشر.‬
‫إنه كائن نادر جدًا،‬
‫لا يوجد في أي مكان آخر في العالم.‬
‫قديمًا، كان يتعرض "نيزو"‬
‫للكثير من التنمر من البشر.‬
‫فيظهر معدنه الحقيقي في أوقات كهذه.‬
‫"كاميناري"، ألا يمكنك فعل شيء‬
‫باستخدام كهربائك؟‬
‫لا يمكنني إهدار نبضاتي الكهربية‬
‫وأنا لا أعرف مكانه.‬
‫لا تريدين مني إعاقتك، صحيح؟‬
‫على كلٍ، علينا الهرب.‬
‫من أي طريق المخرج؟‬
‫على الأرجح من هنا.‬
‫مستحيل.‬
‫أيحاول دفننا ونحن على قيد الحياة؟‬
‫ثمة طريقة للهرب.‬
‫استخدما عقلكما وفكّرا.‬
‫أمعنا التفكير.‬
‫- "كاميناري"، من هنا.‬
‫- حسنًا.‬
‫قد نأخذ طريقًا جانبيًا،‬
‫لكن لنسلك الطريق الآخر نحو المخرج.‬
‫إن الخصم يسبقهما بخطوة دومًا.‬
‫إن لم يعرفا مكان المدير،‬
‫فلن يتمكنا من قتاله.‬
‫يا لها من خطة ممتازة!‬
‫في النهاية، لن يصلا إلى المخرج‬
‫خلال الوقت المتاح و...‬
‫فريق "آشيدو" و"كاميناري"، انتهى وقتكما.‬
‫- اللعنة.‬
‫- غير معقول.‬
‫تركت مخرجًا واحدًا مفتوحًا.‬
‫يا خسارة!‬
‫"كاميناري"... "آشيدو".‬
‫لم يستطيعا فعل أي شيء.‬
‫لا بد من أنهما محبطان.‬
‫ماذا؟ هل خسر "مينا"؟‬
‫أجل، كانت خطة المدير ممتازة.‬
‫كم هذا مؤسف!‬
‫"أوراراكا"، تهانيّ على نجاحك.‬
‫شكرًا. وتهانيّ لك أيضًا يا "إيدا".‬
‫"أوشاكو"، في أثناء قتالك مع "جو سان"،‬
‫عم كنت تتحدثين مع "آوياما"؟‬
‫كنا...‬
‫أأنت معجبة به؟‬
‫لم يكن شيئًا مهمًا.‬
‫لم يكن مهمًا بتاتًا.‬
‫ما الخطب يا "أوراراكا"؟‬
‫احمر وجهك. أأصابك الزكام؟‬
‫بالتأكيد حصل شيء، صحيح؟‬
‫فريق "كودا" و"جيرو".‬
‫الامتحان العملي. استعدا، ابدآ.‬
‫لنتلافى القتال مع "بريزنت مايك"‬
‫قدر المستطاع‬
‫ولنركض في اتجاه المخرج.‬
‫أتوافق؟‬
‫"(كودا)، (كوجي)"‬
‫حسنًا، هيا بنا.‬
‫إن الامتحان العملي يتعمد وضع الفرق الطلاب‬
‫أمام معلمين يصعب على الفرق مواجهتهم، صحيح؟‬
‫أجل.‬
‫من السهل فهم وضع "جيرو" و"كودا".‬
‫صحيح. إن خصمهما هو "بريزنت مايك".‬
‫تتعلق ميزة كل منهما بالصوت.‬
‫كيف سيهزمان بطلًا ميزته إلغاء الأصوات؟‬
‫لننه الامتحان سريعًا.‬
‫لا أحب هذا النوع من الغابات الكثيفة؟‬
‫ذلك صاخب جدًا.‬
‫:كودا"، يمكنك التحكم في الحيوانات‬
‫بميزتك الخاصة، صحيح؟‬
‫ألا يمكنك استخدام الطيور لمهاجمته؟‬
‫"أريد إرسال إشارة"‬
‫"لكن في وجود (بريزنت مايك)"‬
‫"تهرب الحيوانات."‬
‫حتى إن كان بإمكاني تغطية أذنيّ،‬
‫أشعر وكأن طبلتيّ أذنيّ ستنفجران.‬
‫إنه ليس أفضل منا فحسب،‬
‫بل إنه نقيضنا تمامًا.‬
‫لا يمكننا حتى الاقتراب منه.‬
‫حتى إن استطعنا الاقتراب كفاية لتكبيله،‬
‫أو الوصول إلى المخرج،‬
‫فسيكون عند البوابة،‬
‫ولا يمكننا تجنب مواجهته.‬
‫أسرعا...‬
‫وتعالا.‬
‫أذناي!‬
‫ألم تصلا بعد؟‬
‫هذا مستحيل. لا يعد بوسعي التحمل.‬
‫"بريزنت مايك"، الميزة الخاصة: الصوت.‬
‫إن صوته مرعب، ودرجات صوته الحادة مروعة،‬
‫ودرجات صوته المنخفضة مفزعة.‬
‫حين وُلد، تسبب بكاؤه‬
‫في نزيف آذان والديه والطبيب.‬
‫والجهاز المُعلق على عنقه‬
‫هو سماعة لتوجيه الصوت.‬
‫أسرعا.‬
‫ستنفجر طبلتيّ أذنيّ قريبًا.‬
‫ماذا نفعل؟‬
‫نملة؟‬
‫"كودا"، أيمكنك التحكم في الحشرات؟‬
‫ها هي حشرة. نملة.‬
‫أيخاف من الحشرات؟‬
‫ها هي.‬
‫للوقت الراهن على الأقل...‬
‫تضارب.‬
‫يا له من صوت رديء!‬
‫ألديك أي خطة؟‬
‫- ماذا علينا أن...‬
‫- ألم تأتيا بعد؟‬
‫نحتاج إلى خطة لرد الهجوم.‬
‫من المخزي ألا نستطيع مجرد الاقتراب منه.‬
‫"كودا"، أخبرني فحسب‬
‫ما إن كان بوسعك التحكم في الحشرات.‬
‫"يمكنني..."‬
‫إذًا.‬
‫آسفة، أعرف أنك خائف، لكن...‬
‫المعلم قوي للغاية.‬
‫لا يمكنني التفكير في حل آخر.‬
‫إن استطعنا فعلها، فسنحظى بفرصة للنجاح.‬
‫يمكنك فعلها. تريد أن تغدو بطلًا، صحيح؟‬
‫لنفسح لنا مجالًا.‬
‫"جيرو"، أذناك...‬
‫بما أنني لم أساعد...‬
‫"جيرو"...‬
‫تم قبولك في "يو إيه"؟‬
‫أنا سعيدة جدًا من أجلك.‬
‫"كوجي"، إنك مدهش.‬
‫ذلك صحيح. التحقت بـ"يو إيه"، مدرسة أحلامي.‬
‫عليّ التقدم لأغدو بطلًا.‬
‫أجل، إن قلبي دومًا...‬
‫"بلاس ألترا".‬
‫تقدمي أيتها الكائنات الصغيرة.‬
‫حان الوقت هزيمة المسؤول عن هذا الضجيج.‬
‫- يمكنك التحدث.‬
‫- انصتي...‬
‫هل سيختبئان حتى نهاية الوقت؟‬
‫إنهما من تحت الأرض، حيث لا يصل الضجيج...‬
‫لهذا أكره الغابة.‬
‫إنها صعبة حتى على بطل محترف.‬
‫"كودا"، كان ذلك صعبًا...‬
‫كم هو مخزٍ أن تهزمك بعض الحشرات!‬
‫فريق "كودا" و"جيرو"، لقد نجحتما.‬
‫"المباراة الثامنة، فريق (شوجي) و(هاغاكوري)‬
‫ضد (سنايب)"‬
‫"شوجي"، لا يمكننا التحرك هكذا.‬
‫اهدئي، هذا مجرد إلهاء.‬
‫ومع ذلك سيكون الهروب صعبًا.‬
‫العزاء الوحيد هو أن حركته بطيئة بسبب وزنه.‬
‫والآن، لنر من الأفضل في لعبة الغميضة.‬
‫قنبلة دخان؟ أيحاول حجب رؤيتنا؟‬
‫لكن ذلك يعني أن رؤيته محجوبة أيضًا.‬
‫لكنني أشعر بوجودكما.‬
‫"البطل المحترف (سنايب)، الميزة: التوجيه"‬
‫"هاغاكوري"، أأنت بخير؟‬
‫"هاغاكوري"...‬
‫فهمت خطته الآن.‬
‫إنك متهور جدًا.‬
‫أليس هذا استسلامًا مبكرًا بعض الشيء؟‬
‫- أمسكت بك.‬
‫- كيف حصل ذلك؟‬
‫ما هذا الصوت؟‬
‫- "سنايب"؟‬
‫- كان حادثًا.‬
‫لم يكن هناك مفر. لم أقصد ذلك.‬
‫- لم يكن هناك مفر.‬
‫- فريق "هاغاكوري" و"شوجي"،‬
‫لقد نجحتما.‬
‫كالمُتوقع، حين يتعلق الأمر بالتخفي،‬
‫تتفوق "هاغاكوري" على الجميع.‬
‫ساعدها "شوجي" جيدًا بجذب انتباه "سنايب".‬
‫- أجل.‬
‫فريق "مينيتا" و"سيرو".‬
‫الامتحان العملي، استعدا، ابدآ.‬
‫"ديكو"، أنت التالي، صحيح؟‬
‫أليس عليك التوجه إلى موقعك؟‬
‫بلى...‬
‫لكنني أريد مشاهدة مباريات الجميع‬
‫بقدر الإمكان.‬
‫يمكنني الاستفادة‬
‫من طريقة استخدام ميزاتهم الخاصة.‬
‫كما أنني أزداد قوة بمشاهدتهم.‬
‫الجميع رائعون.‬
‫حتى وإن لم ينجحوا، لكنهم لا يستسلمون أبدًا‬
‫ويقاتلون حتى آخر لحظة.‬
‫إنهم طلاب "يو إيه" البارعون.‬
‫- حسنًا...‬
‫- ثمة شخص واحد...‬
‫استسلم تمامًا.‬
‫"مينيتا".‬
‫اللعنة.‬
‫لا أريد الخضوع لهذا الامتحان اللعين.‬
‫هذا هراء. محض هراء.‬
‫لا أريد الخضوع لهذا الامتحان الغبي.‬
‫لكنه كان يتطلع إلى حضور‬
‫مخيم التدريب في الغابة...‬
‫لماذا يهرب؟‬
‫تزداد الأمور صعوبة في ذلك الموقف.‬
‫في هذا الامتحان العملي،‬
‫فإن "أول مايت" و"مايك"‬
‫و"سيمينتوس" وكذلك "ميدنايت" لا يرحمون.‬
‫فلا يسع البعض سوى الشعور بأنهم قد هُزموا.‬
‫"ميدنايت". ميزتها الخاصة هي التنويم.‬
‫تنوم أهدافها برائحتها الفوّاحة‬
‫التي تبعث على النعاس.‬
‫فعاليتها أكثر على الرجال من النساء.‬
‫فعالة جدًا...‬
‫"(سيرو هانتا)، الميزة: الشريط"‬
‫"غريب جوس"، المخرج من الناحية الأخرى.‬
‫"سيرو". اللعنة. لن أسامحك.‬
‫- لماذا يبكي دمًا؟‬
‫- بالتأكيد يحسد "سيرو".‬
‫"سيرو" الغبي.‬
‫انتبه. لا تقترب يا "مينيتا".‬
‫صدرها.‬
‫وحضنها.‬
‫لو لم ينقذني "سيرو"، لكنت مكانه الآن.‬
‫"مينيتا"...‬
‫ربما يصعب على طفل مثله النجاة هنا.‬
‫ماذا تقصدين؟‬
‫تعني سياسة مدرسة "يو إيه"‬
‫بوضع العقبات باستمرار‬
‫لإرغام الطلاب على تخطيها.‬
‫وليتسلق طالب جدارًا هكذا‬
‫من دون أن يفقد قوته،‬
‫فإنه يحتاج إلى هدف محدد وواضح في عقله.‬
‫لا يمكن للمرء تسلق جدار هكذا‬
‫لمجرد أنه لديه رغبة بسيطة‬
‫في أن يصبح بطلًا.‬
‫وإن أصبح أحدهم بطلًا،‬
‫فلا مستقبل لمن كل غايتهم هي البطولة فحسب.‬
‫هل هناك هدف محدد وواضح في عقله؟‬
‫أريد لمس جسد امرأة.‬
‫أريد أن أكون محبوبًا بين الفتيات.‬
‫إنه فج.‬
‫لماذا يجب أن يكون امتحاننا هكذا؟‬
‫نُرغم على الرسوب‬
‫لنفحة واحدة نغفو بسببها...‬
‫اللعنة...‬
‫"مينيتا".‬
‫هل التحقت بـ"يو إيه" لتصبح بطلًا فعلًا؟‬
‫اخرسي. ما مشكلتك؟‬
‫ماذا؟ أذلك حقيقي؟‬
‫أجل، حقيقي. أتريدين الذهاب معي؟‬
‫أجل، أريد ذلك.‬
‫أردت أن أغدو بطلًا لتحبني الفتيات.‬
‫ظننت أنني سأصبح شهيرًا بين معشر الفتيات‬
‫إن غدوت بطلًا.‬
‫ظننت أنني سأصبح شهيرًا بين معشر الفتيات...‬
‫المكوث أمام البوابة حتى ينتهي الوقت...‬
‫فكرت في فعل ذلك، لكنني رأيته أمرًا مملًا.‬
‫حين كنت تركض باكيًا طفل،‬
‫لم أستطع منع جانبي السادي من الظهور.‬
‫وهذا هو.‬
‫عينا الضاري التي تحاصران فريستهما.‬
‫إنك على الحافة يا "ميدنايت".‬
‫أجل.‬
‫إن تنفست من فمك أو أنفك،‬
‫مجرد نفس واحد، فسينهي أمرك.‬
‫ماذا ستفعل في هذا الموقف؟‬
‫ستهرب، صحيح؟‬
‫كنت مخطئًا.‬
‫بعدما جئت إلى هنا،‬
‫وأخذت أقاتل من أجل حياتي، أدركت شيئًا.‬
‫لن يصبح المرء مبهرًا لمجرد كونه بطلًا.‬
‫بل إنه بطل لأنه مبهر.‬
‫صحيح يا "ميدوريا"؟‬
‫إلى متى ستظل كاتمًا لأنفاسك هكذا؟‬
‫إنك مخطئة.‬
‫مستحيل.‬
‫لست معجبًا ببطلة منحرفة مثلك.‬
‫هربت منك وانتحبت‬
‫واستدرجتك إلى هنا باستفزاز جانبك السادي،‬
‫لأصبح بطلًا مبهرًا.‬
‫إذًا، أتقول إنك أوقعت بي؟‬
‫ربما، لكنني لن أسمح لك.‬
‫"لن يؤثر عطرك عليّ بهذا."‬
‫لاصق "سيرو".‬
‫أيمكنك القتال وأنت تكتم أنفاسك هكذا؟‬
‫لست بحاجة إلى القتال،‬
‫لأن مهارتي الخاصة‬
‫بدأت بالفعل.‬
‫اندفاع العنب.‬
‫إنه مذهل.‬
‫بمواجهتها بعيدًا عن المخرج هكذا،‬
‫لن يصل تنويمها إلى هناك.‬
‫إنه بارع.‬
‫لقد نجح في خداعي.‬
‫رغبته في حب الفتيات‬
‫قد تكون هدفًا أساسيًا لنجاحه.‬
‫رباه!‬
‫لو لم تحمني،‬
‫لما اضطررت إلى خوض تلك المعاناة.‬
‫سأتخلى عن الصدر هذه المرة فحسب.‬
‫فريق "مينيتا" و"سيرو"، لقد نجحتما.‬
‫مرحى، لقد نجحا.‬
‫نجحت خطة "مينيتا".‬
‫"ديكو"، حان دورك...‬
‫تهانيّ يا "مينيتا".‬
‫سأبذل قصارى جهدي ككل زملائي في الصف‬
‫وسأسعى لأن أكون بطلًا...‬
‫"(باكوغو كاتسوكي)، الميزة: التفجير"‬
‫فريق "ميديوريا" و"باكوغو".‬
‫الامتحان العملي. استعدا، ابدآ.‬
‫"البطل المحترف (أول مايت)‬
‫الميزة: (وان فور أول)"‬
‫"مدرسة (يو إيه) الثانوية، الصف (1 إيه)‬
‫ألبوم مهرجان المدرسة"‬
‫إنه العرض المسبّق.‬
‫المباراة النهائية في الامتحانات العملية‬
‫في مباراتي أنا و"كاتشان" ضد "أول مايت".‬
‫للفوز أمام "أول مايت"،‬
‫علينا هزيمته بالطبع.‬
‫- "كاتشان".‬
‫- إن قوتك ليست ضرورية...‬
‫لكي نفوز بهذا.‬
‫مستحيل أن نفوز بهجوم مباشرة.‬
‫سنفوز.‬
‫ذلك ما يفعل الأبطال.‬
‫الحلقة القادمة، "منشأ (كاتسوكي باكوغو)".‬
‫لن أحقق إلا الفوز دائمًا وأبدًا.‬
‫حلّقوا إلى القمة.‬
‫"بلاس ألترا".‬